---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/qeiru-clouds-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=Me9kUmDEPms
---
```
霞んだ青と　渡る銀世界は変わらないまま
風の中で　昨日とは違うことを探して

回る世界の彼方に　街があるって君は言うんだ
遥か遠く思えた　溶けない雪に閉じた街で
夏という名のその街を　目を輝かせて語った君を
ふと思い出すんだ

きっと夏ってとこは　見るもの全部煌めいて
風の薫った空の下　君に強がりなんてない
けど僕ってやつは　確かに僕を生きていて
雪の積もった世界の上　ただ溶けかかった未来を握り締めて

重ねた言葉いつかは　ひとつになって空の向こうへ
遥か遠く離れて　雫ひとつ頬を伝う
夏という名のその街に　手が届かないと分かっていても
ただ忘れないように
　
きっと夏ってとこは　涙も哀も優しくて
ひとつひとつの綺麗さを　筆に空を描くから
でも僕ってやつは　それでも何処か臆病で
冷たい今日に息をして　だけど夢のような世界に夢を見ている
```

Lyrics from original video